Tidak peduli seberapa besar
kemajuan kita dalam hidup
tapi kami merasa damai saat
kembali ke tempat yang sama
dari mana kami
memulai cerita kami.
Dan saya teringat perjalanan
saya setelah datang ke sini.
Dan saya menyadari bahwa
Rajat telah bekerja sangat keras.
Ya ayah.  Saudara
Rajat adalah inspirasi
dan teladan bagi
setiap generasi muda.
Bahwa jika Anda melakukan
pekerjaan apa pun dengan
dedikasi dan ketekunan maka
Anda dapat mencapai apa pun.
Ayah, ini sepertinya tidak benar.
Haruskah saya memperbaikinya?
- Tidak, ayah akan memperbaikinya.
Oke.
- Saya tidak dapat menemukan seruling saya.
Apakah saya harus memperbaikinya juga?
- TIDAK!
Ayah akan memperbaikinya.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Bagaimanapun, dia telah
mengikuti kakaknya sejak pagi.
Dia membantunya
dalam semua persiapan.
Saudara Rajat akan
mematahkan 'Handi'.
Itu sebabnya, dia mengikuti
kakaknya kemanapun.
Karena dia akan memberinya
mentega dan permen gula.
Bagaimanapun, dia adalah orang Gujarat.
Kita bisa melakukan apa saja untuk mentega dan permen gula.
- Benar.
Apakah tidak apa-apa?
Ayo pergi.
Ayo..
Beri aku ciuman.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.  - Ayo pergi.
Hati-hati.
Bergerak!
Keras, saya tidak mengerti.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tuan Chopra mengadakan
pesta besar di rumah pertaniannya.
Tapi kamu membawaku ke sini.
Ada apa?
Percayalah padaku, sayang.
Anda akan bersenang-senang.
'Tunggu dan lihat saja, Thakkar!'
'Bencana akan
menimpamu hari ini.'
'Bhuleshwar..'
''Festival Dahi-Handi''.
Selamat datang.
- Terima kasih banyak.
Selamat datang, Tuan Rajat.
Kami mengundang Anda setiap tahun.
Akhirnya, Anda menerima
undangan kami tahun ini.
Terima kasih banyak.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Anda memanggil saya ke tempat
saya memulai perjalanan saya.
aku.. aku akan..
Rajat, ayo pergi.
Mari kita mulai.
- Tunggu sebentar.
Saya menunggu bos saya.
Kami akan mulai begitu dia tiba.
Benar?
Ini dia.
Dimana buketnya?
Kami membawa karangan bunga, kan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tuan, ini untukmu.
Ini dari kita semua.
Oh!
- Anda tidak tahu betapa senangnya kami melihat Anda di sini.
Ayolah.. Aku harus datang
karena kamu memaksaku.
Orang tuamu
tidak boleh terlihat.
Mereka telah pergi ke Jamnagar.
Dan kami menyiapkan persembahan.
Aku akan membawakannya untukmu.
Tidak.. - Cepat bawa.
- Mendengarkan..
Santai aja.
Saya di sini bukan sebagai bos Anda.
Tenang saja.
- Lihat, dia sangat keren.
Rajat, ayo pergi.
Tunggu..
Pak, saya.. - Ya..
- Saya harus memecahkan pancinya..
Anda tidak boleh
menolak teman Anda.
Jaga dia.
Ayo pergi.
Kita harus mematahkan 'Handi'.
Kami harus menang.
- Kami akan menang.  Bos saya ada di sini.
Saya pasti akan menang.
- Semoga sukses.
Bulan tampak begitu
indah di siang hari.
Benar?
Saya sedang berbicara tentang Anda.
Kamu terlihat sangat cantik.
Jadi?
Apakah kamu merindukanku?
Pak..
Bisakah kita memulai programnya?
Ya, tentu saja.  Lakukanlah.
Anda tidak seharusnya
membuat Sri Krishna menunggu.
Hancurkan!
- Pak, dengan izin Anda, bisakah kita mulai?
Sangat.
Apa ini, Harsh?
Mengapa kamu membawaku
ke tempat norak ini?
Saya sudah tinggal di sini.
Saya telah menyia-nyiakan
waktu saya di jalan-jalan sempit ini.
Ketika aku meninggalkan
tempat ini, aku bersumpah bahwa
aku tidak akan kembali ke
sini dan kamu membawaku..
..ke tempat ini dengan paksa.
Bayi..
Apa gunanya sukses
kapan kamu tidak bisa
membuat orang lain iri?
Kegembiraan sesungguhnya dari kesuksesan
adalah ketika Anda bertemu orang-orang itu
siapa yang pernah
menganggapmu pecundang kan?
Siapa sangka Anda tidak akan pernah
bisa menjadi apa pun dalam hidup.
Saya senang menunjukkan kepada mereka
tempat mereka yang sebenarnya dan Anda..
Anda ingin kehilangan kesempatan itu?
Ayolah, percayalah padaku.
Anda akan bersenang-senang.
Saya tidak akan bersenang-senang.
'Tapi, aku akan bersenang-senang'
'dalam menghancurkan
hidup Thakkar sekali lagi.'
Hadirin sekalian..
Saya menyambut
Anda semua di fungsi ini.
Festival ini akan
menjadi sangat istimewa.
Karena bukan hanya
satu, tapi dua sponsor kami
telah membuat fungsi ini
berhasil dengan kehadiran mereka.
Teman lama kami dan
CEO terbaik tahun ini
Tuan Rajat Thakkar bersama kami.
Sekarang, saya ingin
menyambut sponsor kami yang lain.
Silakan sambut Tuan Harsh Gujral.
CEO Perusahaan Gujral.
Ayah..
Apa yang mereka berdua lakukan disini?
Mengapa ibu harus pergi
ke rumah ibunya hari ini?
Dia akan memberi
mereka pelajaran.
Idiot!
Mereka datang untuk
menghancurkan kebahagiaan kami.
Luar biasa!
Kami sangat beruntung hari ini.
Kami akan memulai
kompetisi sebentar lagi.
Terima kasih.
Permisi, Pak.
Aku perlu membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Tentu.
Silakan datang.
Permisi.
Asika..
Anda datang ke sini
setelah bertahun-tahun.
Kamu terlihat sangat cantik.
Wow!
Gaun yang sangat indah.
Pasti mahal.  - Tentu saja.
Dia telah menjadi seorang bintang.
Dia sudah mulai mengenakan pakaian desainer.
- Asika..
Kamu terlihat lebih
cantik di dunia nyata.
Sunita, Ashika
telah menjadi model.
Tapi saat dia dulu tinggal
di sini, dia tetap cantik.
Anda adalah seorang
superstar bagi kami saat itu.
Itu sebabnya, semua
orang mengaguminya.
Dan mantan suaminya..
Maksudku, Rajat..
Dia tergila-gila padanya.
Bu, aku haus.
Tunggu sebentar.
Bu, ini sudah berakhir.
Lagi nga?
Ya.
- Tunggu.  Saya akan menyuruh sopir untuk membawanya.
Pak, saya datang
ke gerbang utama.
Maukah Anda membawa
botol air dari mobil?
Ya, saya keluar.
Saya akan kembali, oke?
Ngomong-ngomong, aku harus memberitahumu..
Rajat kembali ke Bhuleshwar
setelah bertahun-tahun.
Dan itu juga ketika
Anda datang ke sini.
Sepertinya, dia
belum melupakanmu.
Itu sebabnya, dia mengikutimu.
Oh, ayolah..
Rajat dan aku sudah bercerai.
Tidak ada yang seperti itu.
Setidaknya, tidak ada
apa pun dari pihakku.
Asika..
Lalu bagaimana jika
hubungan itu berakhir?
Tapi kami bisa melihat cintanya
padamu dari mata dan kata-katanya.
Sangat.  Kami mendengar
pidatonya saat menerima penghargaan.
Dia memuji Anda atas kesuksesannya
bahkan setelah perceraian.
Hal ini jelas.
Dia masih mencintaimu.
Mungkin.
Sebenarnya kamu tidak salah.
Sebelumnya, dia biasa melakukan
segalanya untuk membuatku bahagia.
Sekarang, dia melakukan
segalanya untuk membuatku iri.
Dia melakukan semua ini untuk menyusahkanku.
Ayah, aku akan kembali.
Sejujurnya, Rajat
terobsesi denganku.
Bahkan hari ini.
Faktanya, menurutku
dia masih mencintaiku.
Kakak ipar, ayo pergi.
Tara..
Kakak ipar, bolehkah aku
mengatakan yang sebenarnya?
Saya kasihan pada orang-orang itu
yang tersesat di
dunia imajinasinya.
Apalagi mencintaimu..
Dia tidak peduli apakah
kamu ada atau tidak.
Mencintaimu?
Dia telah move on dalam hidupnya.
Dan ada bukti untuk ini.
Adik iparku tersayang.
Nyonya Savi Rajat Thakkar!
Mereka berdua baru saja menikah.
Tapi bagaimana denganmu, Asika?
Apakah Anda memberi tahu mereka
tentang pernikahan Anda atau..
Maksudku, apakah pacarmu
menikah denganmu atau..
Karena Anda juga belum
mengaplikasikan warna merah
terang dan Anda juga tidak
memakai rantai pernikahan.
Kakak ipar, itu artinya..
Mereka masih berselingkuh.
Pacar seperti apa
yang kamu punya?
Dia belum memberitahumu namanya.
Tara..
Fungsinya akan segera dimulai.
Ayo pergi.
- Kakak ipar, tunggu dulu..
Kita harus..
- Tolong, Tara.
Anda pamer di depan semua orang.
Enyah!  - Tara..
- Kenapa kamu menghentikanku?
Terima kasih.
- Aku akan menunjukkan padanya apa yang layak dia dapatkan.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Aman, katakan padanya.
- Tunggu.
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat mengikatnya.
Sayang, haruskah aku mengikatnya?  Biarkan aku melakukannya.
- TIDAK.
Kamu..
- Aku ingin mengikatnya.
Aman, kamu mengikatnya.
- Biarkan dia melakukannya.  Tidak apa-apa.
Bantu dia.  - Oke..
- Sai..
Bisakah saya membantu Anda?
Ya.
Ibu Peri akan membantuku.
'Kami akan menikah.'
'Kami pasti akan melakukannya, tetapi
saya harus mendapatkan banyak uang.'
'Dan untuk itu, aku harus
membawa Sai ke rumah ini.'
'Meskipun demikian, kami kalah dalam kasus ini'
'tapi sekarang, kami akan
memperjuangkan Sai di luar pengadilan.'
Astaga..
Seandainya kamu pernah ke sini
kamu pasti senang melihat ini.
Anda tidak perlu
merasa khawatir.
Tidak akan terjadi
apa-apa di antara mereka
karena Sai..
Faktanya, mereka
akan saling mencintai.
Sebaliknya, ketiganya
Maka sekeras apa
pun seseorang mencoba
tidak ada yang bisa
memisahkan mereka.
Bu, taruh ini juga.
Ayah, lihat di sini.
Kamu terlihat sangat manis.
- Terima kasih sayang.
Deepashree, pecahkan panci
dan ambilkan aku
mentega dan gula.
Aku akan membelikanmu mentega
dan gula, tapi apa itu Deepashree?
Saya melihatnya di
film kartun kecil Krishna.
Dia biasa memanggil ayahnya.
Deepashree?  Tidak, 'Pitashree'.
Sayang, itu 'Pitashree',
bukan Deepashree.
Ada seorang guru di
sekitar tetapi anak-anak
tidak mendapatkan
pengetahuan yang benar.
'Pitashree'.
Aku akan pergi dan
mengambilkanmu mentega dan gula.
Jadi, tanpa membuang waktu
mari kita mulai kompetisi
Festival 'Dahi-Handi'!
Ayo, Ayah, ayo!
Anda kembali sebagai pemenang!
Hore!  Ayah, ayo, ayo!
Ayo, Rajat!  - Ayo, Saudaraku!
Kasar?  Apa yang dia lakukan?
Rajat!  Rajat!
Ayah!  Ayah!
'Dahi-Handi'
tahun ini luar biasa!
Kedua sponsornya
yang merupakan pesaing dalam bisnis
bersaing satu sama
lain di sini juga.
Orang pembawa sial ini
harus bersaing di mana saja.
Kakek, kenapa kalian diam saja?
Tolong dukung ayah.
Tok, tok!
Ayolah, Gujral
Anda tidak akan menghilangkan
kebiasaan kekanak-kanakan Anda.
Pertama, Anda kehilangan
penghargaan CEO Terbaik dari saya.
Lalu, Anda tersesat
di ruang sidang.
Dan hari ini, Anda
datang ke sini
untuk kalah dalam
kompetisi ini juga.
Berhentilah mengikuti saya, atau
Anda akan dicap sebagai pecundang.
Semoga Tuhan memberi
kemiskinan tetapi
tidak salah paham.
Mengapa kamu merasa
bahwa seluruh dunia
berputar di sekitarmu?
Aku tidak datang
untukmu, temanku.
Ya, tapi aku datang karena itu
apa yang baru saja Anda katakan di bawah.
Kali ini, ayah Sai
akan memberinya mentega dan gula.
Jangan bicara omong kosong, oke?
Uruslah urusanmu sendiri.
Enam tahun yang lalu, pada hari ini juga
ada fungsi 'Janmashtami'.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi di dalamnya?
'Ayo, Ayah, ayo!'
'Ashika, buka pintunya!'
'Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.'
'Beraninya kamu
melakukan ini pada istriku?'
'Hanya karena kami berdua
berbicara baik padamu'
'bukan berarti kamu
akan memaksakan diri.'
'Aku akan membunuhmu!'
'Aku akan membunuhmu hari ini!
- Rajat, berhenti!'
'Harsh tidak memaksakan
dirinya padaku.'
'Apa pun yang terjadi
adalah atas persetujuanku.'
Orang tuamu tidak
ada di rumah hari itu.
Lalu aku dan istrimu..
Mantan istrimu.
Kami berdua mengambil keuntungan
dari pengasingan itu.
Anda memang datang untuk membunuh saya.
Tapi saat itu, temanku
sudah terlambat.
Cinta kami telah berkembang.
Dan hasil dari cinta kita
adalah putriku Sai.
Hasil hubungan
Ashika dan cintaku.
Putriku.
Sai yang sangat kamu
kagumi bukanlah milikmu.
Dia adalah putriku.
Sekarang, sebagai pengganti pot ini
pecahkan kepalamu sendiri.
Rajat!  - Ah!
Rajat!
Tolong minggir.  - Bergerak.
Saudara laki-laki!  - Saudara laki-laki!
- Saudara laki-laki!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bergerak!
Apakah kamu terluka?
- Hei, mundurlah.
Hei, saudara!  - Rajat!
Putra!  - Rajat!
Apa yang terjadi, Rajat?
- Hati-hati.  Mudah.
Kamu akan baik-baik saja, Nak.
- Hati-hati.
Apa yang terjadi, Nak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka parah?
Tapi bagaimana kamu bisa jatuh?
A-Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saudara laki-laki!
- Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Beruntung, pergi.
- Tidak terjadi apa-apa, sayang.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Beruntung, cepatlah.
'Cinta kami mencapai
puncaknya dan itu buktinya..'
'Putriku.  Sai.'
Rajat, katakan sesuatu.
Rajat..
- Tolong bergerak.
Datang.
- Cepatlah, Beruntung.  - Rajat.
Beri aku itu.
- Apakah kamu terluka?
Saudara laki-laki.
- Bangunkan dia.
Dapatkan kotak pertolongan pertama.  Dia terluka.
- Hati-hati.
Dia berdarah.  - Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Mengapa kamu tidak
mengatakan apa-apa, Saudaraku?
Katakan sesuatu!
Apa yang telah terjadi?  Saudara laki-laki!
Saya baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Apakah kamu terluka, Ayah?
Ayahmu baik-baik saja, Sai.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Jangan menangis.
Sai, sayang.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Apa yang terjadi sayang?
Kamu adalah gadis pemberani.
Dan gadis pemberani tidak bersedih.
Ayah Rajatmu tidak membelikan
mentega dan permen gula untukmu.
Tapi aku sudah menyediakannya untukmu.
Saya tidak menginginkannya.
Sayang, jangan pernah
menolak makanan yang diberkati.
Terimalah.
Tidak. Aku akan memberimu
makan dengan tanganku, oke?
Ini dia.
Bersyukur!
Anda tidak terluka
parah, Tuan Rajat.
Dan selamat, Tuan Harsh.
Anda memenangkan
kompetisi memecahkan pot.
Setiap tahun
pemenangnya kami
dapatkan untuk menyalurkan
dana amal untuk
studi anak yatim.
Anda mendapatkan
kesempatan ini kali ini.
Kami ingin Anda menawarkan
dana yang kami kumpulkan untuk anak yatim piatu.
Tentu saja.
Saya bisa bermanfaat bagi anak yatim
dan itu suatu kehormatan bagi saya.
Pada catatan ini
Saya ingin menambahkan
Rs.  1.111.000 ke dana Anda.
Wah, Pak!  Terima kasih banyak!
Menurutku kamu sangat menyayangi anak-anak.
- Banyak.
Saya sangat menyukai anak-anak.
Faktanya, saya akan
segera memiliki anak sendiri.
Pokoknya, ayo naik ke panggung.
Sai, jaga dirimu baik-baik.
Dan jangan sedih.
Ayo sayang.
Beruntung..
- Ayah.
Ibu benar.
Keduanya kejam dan bengkok.
Apa?  Suka anak-anak?  Kakiku!
Wajah mereka sendiri akan
membuat mereka ketakutan.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ayahku baik-baik saja, Ibu Peri?
Ya, sayang.  Dia baik-baik saja.
Beruntung, dapatkan mobilnya.
Kenapa kamu pergi begitu cepat?
Silakan tinggal.
Tarian 'Raslila'
masih tetap ada.
Anda tahu betapa
hebatnya tarian di sini.
Silakan tinggal demi masa lalu.
Kami akan dengan senang
hati melakukannya, Nona Rashi.
Tapi Sai lelah dan
sedikit takut juga.
Dan kami juga tidur
larut malam tadi.
Kami harus datang
ke sini pagi-pagi sekali.
Jadi, kami akan pergi.  Selamat tinggal.
Biarkan pengantin
baru menari 'Ras'.
Hal ini dianggap menguntungkan.
Oh ya.  Anda benar.
Mereka adalah pengantin baru.
Mereka harus mengadakan lomba dansa.
Benar, Rajat?
Tidak, Ayah mertua.
Kenapa tidak, Kakak Ipar?
Anda adalah pengantin baru.
Bukankah kamu?
Tara.
Dari keluarga kami,
Anda harus tinggal di sini.
Jika tidak, orang-orang akan
senang menyebut nama kita.
Tapi, bagaimana aku bisa..
- Tolong, Kakak Ipar.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Orang tua kami adalah
orang-orang yang dihormati di sini.
Tinggallah di sini hanya untuk sementara waktu.
Kami akan membawa Sai bersama kami.  Anda
dapat mengikuti kami setelah beberapa saat.
Tolong, Kakak Ipar.
- Tara benar, Savi.
Kami akan pergi
tapi kakak dan adik
iparku akan tinggal di sini.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Ayo, Sai.  Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.  - Ayo pergi.
Ayo pergi, Bu Savi.
Rajat akan datang.
Anda pasti belum pernah menari
'Raslila' seperti di sini sebelumnya.
'Harsh tidak memaksakan
dirinya padaku.'
'Saya menyetujui hal ini.'
'Bukti cinta antara
Ashika dan aku.'
'Putriku.  Sai.'
'Bhuleshwar'
Apakah keluargamu pergi?
Dan bagaimana dengan Sai, putriku?
Jangan berani-berani
menyebut nama putriku!
'Ayah, beritahu aku!'
'Kamu dan Ibu Ashika
tidak bernyanyi dengan baik.'
'Sebenarnya kamu tidak
menyanyi sama sekali.'
'Lalu kenapa aku bernyanyi dengan sangat baik?'
'Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?'
Tuan Harsh meminta saya untuk
menanyakan hal ini kepada Anda.
Dia mengatakan anak-anak mendapatkan
bakat mereka dari orang tua mereka.
Katakan padaku, Ayah!
Siapakah aku?
'Siapa yang telah kuambil?
Tolong beritahu saya!'